Questão 04:
    É possível identificar qual interruptor pertence a qual lâmpada verificando a temperatura das lâmpadas.
        Mantenho o primeiro sempre desligado.
        Ligo o segundo por 30 minutos e depois desligo.
        Ligo o terceiro.

        Indo pela primeira vez em alguma sala:
            Caso entre em uma sala apagada e a lâmpada estiver fria, essa lâmpada é referente ao primeiro interruptor.
            Caso entre numa sala apagada e a lâmpada estiver quente, essa lâmpada é referente ao segundo interruptor.
            Caso a lâmpada estiver acesa, essa lâmpada é referente ao terceiro interruptor.

        Indo pela segunda vez em alguma sala diferente da sala da primeira ida:
            Caso entre em uma sala apagada e a lâmpada estiver fria, essa lâmpada é referente ao primeiro interruptor.
            Caso entre numa sala apagada e a lâmpada estiver quente, essa lâmpada é referente ao segundo interruptor.
            Caso a lâmpada estiver acesa, essa lâmpada é referente ao terceiro interruptor.

        Assim, descobre-se dois interruptores a depender da ordem das salas que eu entrar e verificar e o terceiro vem por eliminação (é o interruptor da sala que não entrei).

    Sem usar o esquema de temperaturas, seria possível descobrir somente se (estando dois interruptores ligados) eu entrasse na primeira ou na segunda ida em uma sala apagada:
        Dois interruptores estão ligados.

        1) Indo pela primeira vez em uma sala. 
        2) Caso entre em uma sala apagada, sei qual é o interruptor referente a essa sala.
            2.1) Inverto o interruptor apagado com um dos ligados.
            2.2) Vou pela segunda vez para uma sala diferente da que entrei primeiro. 
                2.2.1) Caso entre em uma sala apagada, sei novamente qual interruptor referente a essa sala (o novo interruptor desligado). Por eliminação, descubro que o interruptor que mantive ligado é da sala que não fui.
                2.2.2) Caso entre em uma sala acesa, sei que foi o interruptor que mantive ligado (pois o que estava ligado eu inverti com o interruptor apagado que eu já sei de qual sala é). Por eliminação, descubro que o interruptor da sala que não fui é o que agora está desligado.
        3) Caso entre em uma sala acesa, volto.
            3.1) Inverto um dos interruptores ligados.
            3.2) Vou pela segunda vez em uma sala diferente da que entrei primeiro.
                3.2.1) Caso entre em uma sala apagada, sei qual o interruptor referente a essa sala (o que está desligado) e sei que o da sala que entrei primeiro foi o que mantive ligado (pois se não fosse esse interruptor era a primeira sala que estaria desligada). Por eliminação, descubro que o interruptor que está acesso (além do que mantive aceso) é da sala que não fui.
                3.2.2) Caso entre em uma sala acesa, não é possível identificar qual interruptor é referente a ela.


